Agora você vai instalar o Kit de
desenvolvimento Java, mas
mas tome algumas notas rápidas
antes de começarmos.
Então vamos chamar o Kit de desenvolvimento
Java como caixa de ferramentas.
E o que queremos dizer é que o Kit de
desenvolvimento Java é um software que
permite seu computador ler e trabalhar
com a linguagem de programação Java.
Este é o tipo de fundamentalmente
diferente de um programa de software,
Porque é mais como uma atualização
para seu computador.
Então, como você está instalando
o kit de desenvolvimento Java,
pode parecer um pouco intimidante.
Mas o que eu quero te dizer neste
momento é não se preocupe.
Você não vai danificar seu computador.
E nós vamos lentamente
seguindo os passos e
explicar-lhes muito explicitamente
na medida que realizam cada etapa.
Dito isto, às vezes os alunos
encontram problemas.
Então eu quero dar-lhe algumas ferramentas
adicionais para ajudá-los a resolver esses problemas.
Se você encontrar com um problema,
eu tenho três recursos para você.
Primeiro é o documento de solução de
problemas, ligado nas notas do instrutor.
Segundo, são os fóruns e bate-papo,
que você pode pedir ajuda aos colegas.
Eu vou estar verificando quando os
alunos estiverem encontrando problemas
e atualizar o primeiro documento de acordo.
Então, se você resolver o seu problema,
Considere em postar sua
experiência nos fóruns.
Quando você mostra um erro,
ajuda para copiar o texto do erro.
Você também pode tirar uma captura de tela do
erro usando as teclas Ctrl + Cmd + Shift
no Mac ou em um computador Windows.
Finalmente, quando eu encontro erros,
muitas vezes eu Google-los.
Nove de dez vezes, você vai imediatamente
encontrar alguém que teve
o mesmo erro que você teve.
E pelo poder da Internet,
muitas pessoas vão se unir e
irão ajudá-los a resolver esse erro.
Então você pode seguir as mesmas
etapas que eles seguiram
para resolver seu problema.
Agora, se você está tentando descobrir
o que realmente procura
Minha sugestão é para copiar a mensagem
de erro que você está recebendo e
Adicionar uma palavra como Java
ou ou Android studio.
Certo.
Vamos prosseguir.